Maukah kamu memukul ayahmu sekarang?
Ayo, lakukan!  Lakukanlah..
- Ayah!
Jika aku tidak ada artinya bagimu
tidak ada tempat
bagimu di rumah ini.
Pergi sekarang.  Keluar!
Keluar!
Lalu suruh dia membuktikannya.
Katakan padanya untuk
membuktikan gadis ini tidak bersalah.
Buktikan itu!
Ya.  Buktikan itu.
Membuktikan
bahwa kamu tidak melakukan ini.
Buktikan dan saya berjanji
Saya tidak akan mengatakan sepatah
kata pun.  Tapi pertama-tama, buktikan
bahwa kamu tidak melakukan semua ini!
Mengapa saya harus membuktikan saya
tidak bersalah padahal saya tidak salah?
Saya tidak akan memberikan bukti apa pun
karena saya mengatakan bahwa
saya tidak membuat video itu.
Itu adalah kebenarannya.
Tidak ada bukti yang
lebih besar dari itu karena
saya tidak berbohong.
Keluarga saya tidak
mengajari saya untuk tidak jujur.
Percayalah jika Anda mau
atau kamu mungkin..
- Itu berarti kamu tidak punya bukti bahwa kamu tidak bersalah.
Dia tidak punya bukti!
Jika Anda tidak punya bukti,
apa yang Anda lakukan di sini?
Keluar dari rumahku.
Kamu dan orang kerdilmu
tidak bisa tinggal di sini.
Keluar sekarang!
- Hei.. - Tinggalkan dia!
Lepaskan istri dan anakku.
Beraninya kamu menghentikanku!
Minggir!  - Aku bilang lepaskan
dari istri dan anakku.
Siapa yang salah
harus memberikan bukti.
Preesha tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku mempercayainya lebih dari
aku mempercayai diriku sendiri.
Jika Anda tidak percaya
padanya, itu masalah Anda!
Juga..
Jangan ulangi perilaku seperti itu.
Saya bisa
mengendalikan diri hari ini
Saya mungkin tidak dapat
melakukannya di masa depan.
Apa yang ingin Anda lakukan?
Maukah kamu memukulku?
Apakah kamu akan memukul ayahmu?
Ayo, pukul ayahmu!
Gadis ini telah mempengaruhimu
sedemikian rupa!
Ayo, pukul aku!
Gadis ini, yang
curang, dan dia kerdil..
Mereka hanyalah orang-orang tercela..
Anda membawanya pulang!
Sekarang maukah kamu membela
mereka dan memukul ayahmu?
Apakah kamu akan memukul ayahmu?
Ayo, lakukan!
Lakukanlah..
- Ayah!
Kamu tidak bisa menjadi anakku.
Anak laki-laki yang ideal adalah anak laki-laki
yang tidak mau
menatap mata ayahnya.
Tapi kamu mengangkat
tanganmu untuk memukulku!
Bagus..
Jika aku tidak ada artinya bagimu
terus Anda..
Kamu tidak berarti apa-apa bagiku.  Tidak ada apa-apa!
Tidak ada tempat
bagimu di rumah ini.
Anda juga harus meninggalkan rumah ini.
Tinggalkan rumah ini.  Keluar!
Keluar!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Sesuatu yang seharusnya
saya lakukan sejak lama.
Pikirkan apa yang dia akan ..
- Saya telah memutuskan!  Saya memiliki!
Dia tidak akan tinggal
di rumah ini lagi.
Biarkan dia pergi.
Biarkan dia berkeliaran di
jalanan dan tidur di jalan setapak..
Hanya dengan begitu
dia akan sadar kembali.
Rudraksh tidak
akan hidup di jalanan.
Ayah..
Meski kecil, namun ia
punya rumah sendiri yang lain.
Dia akan tinggal bersama kita.
Sampai pada bukti bahwa
Preesha tidak bersalah..
Ini dia.
Anakmu!  Dia mempercayai Preesha!
Tapi kamu percaya pada Rahul.
Anda mempercayai orang luar, bukan keluarga.
Anda ingin bukti bahwa
Preesha tidak bersalah?
Baiklah, sekarang kamu buktikan.
Saya menantang Anda untuk membuktikannya
Kesalahan Preesha!
Apakah ada bukti yang
membuktikan dia merekam video itu?
Beri tahu saya.  Apakah Anda punya bukti?
Apakah kamu?
Beraninya kamu datang ke
rumahku dan berdebat denganku!
Anda adalah orang
rendahan dan Anda tidak boleh
berbicara kepada saya
dengan nada seperti ini!
Sayang..
Dapatkan barang-barang Anda.
Aku akan menunggumu
di luar hotel ini.
Ayo.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan
mengusir Preesha dari sini?
Hei.. Kamu hanya
harus mengusir Preesha.
Tapi Rudra juga digulingkan.
Dia pergi!
Apa gunanya ini?
Kamu sangat bodoh, sayangku.
Rudra akan pergi tetapi
dia akan segera kembali.
Tapi Preesha..
Dia akan pergi selamanya.
Benar-benar?
Saya hanya berharap demikian.
Mama..
Apakah kita benar-benar akan berangkat?
Apakah kita akan pergi selamanya?
Bukankah kita akan kembali ke sini?
Kami akan melakukannya, sayang.
Segera, Tuhan akan mengatur segalanya
dengan benar dan kami akan kembali ke sini.
Sekarang pergi dan kemasi buku-bukumu.
'Ada saatnya'
'ketika aku merasa tidak
enak datang ke rumah ini.'
'Tapi hari ini..'
'..ketika aku meninggalkan rumah ini'
'Saya merasa sangat buruk.'
'Keinginan polos
Saraansh dan milikku'
'terpenuhi di
sini, di rumah ini.'
'Kita tidak akan pernah
bisa melupakan itu.'
Oh..
Selesai mengemas barang-barangmu?
Rudraksh..
Tuan Raj kesal padaku.
Jika kamu tetap kembali,
aku tidak akan merasa buruk.
Tolong jangan datang.
Tetaplah disini.
- Kamu sudah mengatakannya sekarang
tapi jangan pernah mengatakannya lagi.
Saya tidak sendirian dalam hal ini.
Saya memiliki keluarga yang
merupakan bagian dari hidup saya.
Saya adalah bagian dari keluarga saya.  Saya
tidak pernah bisa memisahkan diri darinya.
Rudraksh, tapi..
Akhir dari diskusi.
Aku sudah selesai mengemasi barang-barangku.
Apakah kamu sudah selesai mengemas milikmu?
- Ya.
Saya akan pergi dan menemui ibu mertua.
Sementara itu, saya akan menyimpan barang bawaan ini
di ruang tamu.
Jangan keluar rumah, Preesha.
Tanpa kalian, keluarga
ini tidak akan lengkap.
Saya tidak menyangka masalah
ini akan bertambah buruk sejauh ini.
Saya tidak ingin pergi.
Tapi katakan padaku,
apakah aku punya pilihan?
Apa yang saya lakukan?
Anda memiliki keyakinan
pada Dewi, bukan?
Berdoalah padanya dan katakan
padanya untuk memperbaiki keadaan.
Lalu kita akan bersama.
Tapi sampai itu terjadi..
Anda berhati-hati.
Dan ingatlah.
Kita mungkin
berjauhan satu sama lain
tapi kita bersama dalam hal ini.
Jaga Rudra dan Saraansh.
Dan jaga dirimu juga.
Jaga dirimu.  - SAYA..
Apakah saya melakukan hal yang benar?
Rudra..
Apa yang salah denganmu?
Apakah meninggalkan rumah
merupakan tindakan yang bijaksana?
Jangan konyol, sayangku.  Ayo.
Minta maaf pada ayahmu.  Dia tidak
akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Ayo..
Jaga ibu.
Dia akan sendirian.  Silakan..
Kami akan berangkat sekarang.
Preesha..
Ayo.
GPS meminum teh dan
meninggalkan cangkirnya di mana saja.
Hai!  Dia juga meninggalkan
korannya di sini.
'Bintang Rock Rudraksh Khurana'
'dilarang menyanyi!'
bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Mereka melarang Rudra!
Astaga!
Yatuhan!  - Lihat itu..
- Dia ada di sini..
Ya.. - Benarkah?
Memang..
Ya..
- Aku tahu ada sesuatu yang mencurigakan.
Lihat sendiri sekarang.
- Benar..
Sungguh-sungguh..
Apa yang terjadi sayang?  Semua ini..
Nenek!
Sayang..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kalian diam?
Rudraksh!  Katakan padaku, sayang.
Dia tidak akan mengatakan apa-apa..
Ceritakan apa yang terjadi.
Apakah semuanya baik-baik saja?
kamu membawa barang bawaanmu..
Mereka datang untuk
tinggal di sini, Bu.
Putri dan menantu Anda
akan tinggal bersama Anda.
Anda tidak perlu ikut campur
dalam urusan keluarga kami!
Aku tidak menanyakan apa pun padamu.
Jadi jangan katakan apa pun dan pergi.
Urusan keluarga?  Dunia tahu apa
yang sedang dilakukan keluarga Anda.
Semuanya terbuka.
Rockstar yang begitu besar..
Dokter yang berkualifikasi..
Kebenaran mereka telah terungkap.
Ayo, kita tahu bagaimana
dia menjadi seorang rockstar.
Benar!  Kami melihat
video itu di berita.
Setiap saluran berita memberikan
berita Preesha sekarang.
Dia memberikan obat yang
salah kepada pasiennya.
Dia telah diskors.
Mungkin itu sebabnya
mertuanya mengusirnya.
Itu sebabnya dia membawa semua
barangnya untuk tinggal di sini.
Benar, Preesha?
- Mengapa dia mengajak suaminya?
Sekarang saya mengerti.
Dia pasti datang ke sini untuk bersembunyi.
Kalau tidak, awak
media akan memburunya.
Orang miskin!  Mereka
sedang melalui masa sulit.
Sebelumnya, orang-orang akan menelepon mereka
pasangan yang ideal.
Namun kini mereka disebut
sebagai pasangan
gagal.. Hal ini pasti terjadi.
Preesha adalah seorang dokter yang tidak
berguna dan suaminya seorang yang buta huruf.
Sekarang mereka harus duduk di rumah.
Terutama menantu laki-lakinya
yang harus melakukannya.
Dia memberi kami
ceramah hari itu.
Sekarang dia akan hidup dari
uang pensiun ayah mertuanya.
Tidak ada lagi rasa malu yang tersisa dalam dirinya.
Apa masalahmu?  Mengapa kamu
mengganggu hidupku berulang kali?
Jika Anda begitu tertarik dengan
hidup saya,
lihatlah sisi baiknya.
Mengapa Anda selalu harus
menemukan kekurangan?
Apa yang kamu katakan tentang aku?
Bahwa mertuaku telah mengusirku?
Sekalipun itu terjadi,
suamiku tetap mendampingiku.
Dia suami saya.
Rudraksh Khurana.
Dia tidak datang ke sini untuk bersembunyi.
Dia bisa saja tetap tinggal di belakang.
Dia meninggalkan kehidupan
mewah dan ikut denganku.  Mengapa?
Karena anak dan istrinya
sangat berarti baginya.
Orang seperti Anda
bisa menyebutnya gagal.
Tapi dia adalah suami yang
ideal dan orang yang ideal.
aku sangat beruntung
untuk memiliki Rudraksh
Khurana sebagai suamiku.
Mengapa kepala sekolah memanggil saya?
Ya, Bu Kepala Sekolah.
Bu, saya hanya ingin
memberi tahu Anda..
Dengar, aku sedang sibuk sekarang.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.  Oke?
Saya baru saja memberi
tahu Anda bahwa
Rudraksh tidak
mengikuti kelas hari ini.
Apa!
Bu, Rudraksh tidak
masuk ke kelasnya.
Apakah kamu serius?
Rudraksh tidak
masuk ke kelasnya!
Rasanya nona keberuntungan tak
henti-hentinya tersenyum padaku.
Nyonya Kepala Sekolah
sekarang kita akan menggunakan formulir
yang harus ditandatangani oleh Rudraksh.
Ingat?
Dengan baik..
Kami menunggu dia
melakukan kesalahan ini
dan dia melakukannya.
Sekarang kamu
mengeluarkan dia dari sekolah.
Bahkan dia pun harusnya tahu apa yang kita..
Hai!  Dia di sini dengan kopi!
Nyonya Kepala Sekolah,
tolong jangan lakukan itu.
Rudraksh sudah khawatir.
Mengeluarkannya dari sekolah
akan menambah kekhawatirannya.
Tolong jangan lakukan ini.
Maksudku, ini bukan masalah besar.
Dia baru saja melewatkan satu hari.
Anda tidak boleh terlalu ketat terhadap
murid-murid Anda, Bu Kepala Sekolah.
Bu.. Saya tidak melakukan ini.
Anda membuat saya melakukan ini?
Anda menyuruh saya untuk mengeluarkan
Rudraksh jika dia melakukan kesalahan.
TIDAK!  aku memberitahumu..
Aku mohon padamu.
Tolong jangan lakukan itu.
Tolong jangan keluarkan
Rudra dari sekolah.
Nyonya Kepala Sekolah.  Mendengarkan..
Hanya saja, jangan lakukan ini.
Saya akan menganggapnya
sebagai bantuan pribadi.
Oke, Bu.
Saya bertanya-tanya mengapa
Anda tiba-tiba berubah pikiran.
Saya tidak akan mengusirnya.
- Tidak.. Tunggu.
Ahana..
Siapa yang mengeluarkan Rudra dari sekolah?
- Tunggu.
Nyonya Kepala Sekolah telah menelepon.
Dia sangat ketat.
Dia ingin mengeluarkan Rudra
karena dia ketinggalan kelasnya.
Tidak.. Dia tidak akan melakukan itu.
Dia wanita yang baik.
Dia akan mengerti.  Berikan aku
teleponnya.  Saya akan berbicara dengannya.
'Ya Tuhan!  Saya terjebak sekarang.
Apa yang harus saya lakukan?'
'Terima kasih banyak, Preesha'
'untuk membantuku dalam
rencana ini sejak awal.'
'Jangan khawatir.  Kami akan
melakukan apa yang telah kami putuskan.'
'Bersama-sama kita akan
menghancurkan Rudra.'
'Aku bersumpah demi putriku'
'Saya tidak tahu siapa yang melakukannya
dan bagaimana hal itu dilakukan.'
'Suamimu yang melakukannya.'
'Kamu tidak melakukan hal yang
benar dengan Preesha, Rahul.'
'Setelah bertemu denganmu'
'Saya berbicara dengan
Rahul dan dia telah berjanji'
'untuk menarik semua
kasus terhadap Rudra'
'dan penangguhanmu dicabut.'